# lumos22.com
 test work
Data: 01.11.2021
Тестовое практическое задание для
 верстальщика
в продюсерский центр “Люмос 22”


Приветствуем вас на очередном этапе нашего собеседования - Тестовое Практическое Задание (ТПЗ)! 

Мы хотим убедиться, что вы именно тот кандидат, которого мы ищем, поэтому предлагаем вам выполнить тестовое задание:

●	Выполнение тестового задания является обязательным, но не гарантирует трудоустройство.
●	Выполнение тестового задания не оплачивается и выполняется в рамках ознакомительного этапа с кандидатом и расценивается, как тестирование.

После выполнения ТПЗ: 
●	отправьте его на e-mail: hr@lumos22.com
●	В сопроводительном письме укажите, сколько времени потратили на вертску сайта.
●	тема письма: Тестовое практическое задание *Верстальщик* ваши ФИО*

Тестовое практическое задание

При выполнении тестового задания очень важно учесть критерии при верстке страниц:

1. Верстка на стандарте HTML5. 

2. Верстка должна максимально соответствовать макету, внимание к мелочам, отступам, размеру шрифтов, межстрочному интервалу.

3. Не использовать CSS правила внутри HTML, кроме редких случаев использования js.

4.Для адаптивной вёрстки использовать только bootstrap 4-й версии. И строго соблюдать иерархию расположения блоков, как это описано в документации.

5. Особое внимание при адаптивной верстке на разных экранах. Следить, чтобы текст не наезжал друг на друга, не вылезал за пределы блоков. 

6. Верстка должна адекватно отображаться при следующих широтах экрана без появления горизонтальной прокрутки:
1200px 1024px 992px 768px 480px 375px 320px

7. Все картинки должны правильно масштабироваться в зависимости от ширины экрана. Не должны быть растянуты, то есть изменены пропорции картинки.
8. Если имеем блок: слева текст, справа картинка. В мобильной верстке картинка идет первой, затем идет текст.

9. Следить за тем, чтобы соблюдалась одинаковая высота нескольких горизонтальных блоков.

10. При создании кнопок делать одну картинку для двух состояний для обычного и при наведении.

11. Для всех картинок, где есть прозрачность использовать png, в других случаях  формат jpg. Все картинки должны быть оптимизированы, то есть уменьшен размер картинки, к примеру через сервис https://tinypng.com/ БЕЗ ПОТЕРИ КАЧЕСТВА ИЗОБРАЖЕНИЯ

12. Содержимое веб-страницы всегда должно располагаться по центру окна браузера при большом разрешении экрана.

13. Сайт должен хорошо отображаться во всех основных браузерах - это Internet Explorer, Microsoft Edge, Mozilla Firefox, Opera, Google Chrome, Safari, Яндекс Браузер

14. Исходный код веб-страницы должен быть валидным, без ошибок.

15. Страница и ее функционал ( кнопки, формы), перед сдачей, должны быть неоднократно проверены для разных мобильных экранов с помощью веб-инструментов, а также на живых телефонах/планшетах

Задание:

1. Сверстать первые 4 блока сайта: https://www.figma.com/file/sN68t0I2byNqd6GY6kqUhS/Тестовое-практическое-задание 
